Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: A <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> literal representing hours
ja: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 時間を表すリテラル
ko: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 을 나타내는 시간 리터럴

source: A <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> literal representing microseconds
ja: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> マイクロ秒を表すリテラル
ko: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 나타내는 마이크로 문자

source: A <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> literal representing milliseconds
ja: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> （ミリ秒）を表すリテラル
ko: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 을 나타내는 밀리 초 리터럴

source: A <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> literal representing minutes
ja: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 分を表すリテラル
ko: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 을 나타내는 분 문자

source: A <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> literal representing nanoseconds
ja: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> ナノ秒を表すリテラル
ko: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 나타내는 나노 문자

source: A <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> literal representing seconds
ja: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 秒を表すリテラル
ko: <code><a href="../chrono/duration">std::chrono::duration</a></code> 을 나타내는 초 리터럴

source: A <code><a href="../complex">std::complex</a></code> literal representing pure imaginary number
ja: <code><a href="../complex">std::complex</a></code> 純粋な虚数を表すリテラル
ko: <code><a href="../complex">std::complex</a></code> 순수한 허수를 나타내는 문자

source: A <code><a href="../local_t">std::chrono::local_time</a>&lt;duration&gt;</code> computed as if by <code>zone-&gt;to_local(get_sys_time())</code>, where <code>zone</code> is the non-static data member holding the stored time zone pointer.
ja: A <code><a href="../local_t">std::chrono::local_time</a>&lt;duration&gt;</code> によってかのように計算された <code>zone-&gt;to_local(get_sys_time())</code> 、 <code>zone</code> 格納されたタイムゾーンのポインタを保持する非静的データメンバです。
ko: <code><a href="../local_t">std::chrono::local_time</a>&lt;duration&gt;</code> 계산에 의한 경우와 같은 <code>zone-&gt;to_local(get_sys_time())</code> , 여기서, <code>zone</code> 저장 시간대 포인터 채 비 정적 데이터 부재이다.

source: A <code><a href="../numeric/complex">std::complex</a></code> literal representing pure imaginary number
ja: <code><a href="../numeric/complex">std::complex</a></code> 純粋な虚数を表すリテラル
ko: <code><a href="../numeric/complex">std::complex</a></code> 순수한 허수를 나타내는 문자

source: A <code><a href="../shared_future">std::shared_future</a></code> object containing the shared state previously held by <code>*this</code>, if any, constructed as if by <code><a href="../shared_future">std::shared_future</a>&lt;T&gt;(std:move(*this))</code>.
ja: <code><a href="../shared_future">std::shared_future</a></code> 以前に保持された共有状態を含むオブジェクト <code>*this</code> 、もしあれば、構築されたかのように <code><a href="../shared_future">std::shared_future</a>&lt;T&gt;(std:move(*this))</code> 。
ko: <code><a href="../shared_future">std::shared_future</a>&lt;T&gt;(std:move(*this))</code> &lt;T&gt; (std : move (* this))에 의해 구성된 것처럼 <code>*this</code> 에 의해 이전에 보유 된 공유 상태를 포함 하는 <code><a href="../shared_future">std::shared_future</a></code> 객체입니다 (있는 경우 ) .

source: A <code><a href="../string/basic_string">std::string</a></code> that contains the version of the database
ja: <code><a href="../string/basic_string">std::string</a></code> データベースのバージョンが含まれています
ko: 데이터베이스 버전을 포함 하는 <code><a href="../string/basic_string">std::string</a></code>

source: A <code><a href="../system_clock">std::chrono::sys_time</a>&lt;duration&gt;</code> representing the same point in time as <code>*this</code>.
ja: A <code><a href="../system_clock">std::chrono::sys_time</a>&lt;duration&gt;</code> と同じ時点を表す <code>*this</code> 。
ko: <code><a href="../system_clock">std::chrono::sys_time</a>&lt;duration&gt;</code> 와 같은 동일한 시점을 나타내는 <code>*this</code> .

source: A <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> object composed of all elements of all argument tuples constructed from <code>std::get&lt;i&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Ti&gt;(arg))</code> for each individual element.
ja: <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> から構成され、すべての引数のタプルのすべての要素からなるオブジェクト <code>std::get&lt;i&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Ti&gt;(arg))</code> 個々の要素のために。
ko: <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> 로 구성 모든 인자 튜플의 모든 요소들로 구성 객체 <code>std::get&lt;i&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Ti&gt;(arg))</code> 각 요소.

source: A <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> object containing lvalue references.
ja: <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> 左辺値参照を含むオブジェクト。
ko: lvalue 참조가 포함 된 <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> 객체입니다.

source: A <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> object containing the given values, created as if by <code><a href="../tuple">std::tuple</a>&lt;VTypes...&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Types&gt;(t)...).</code>
ja: <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> によってかのように作成された所定の値を含むオブジェクト <code><a href="../tuple">std::tuple</a>&lt;VTypes...&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Types&gt;(t)...).</code>
ko: <code><a href="../tuple">std::tuple</a>&lt;VTypes...&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Types&gt;(t)...).</code> &lt;VTypes ...&gt; ( <a href="../forward">std :: forward</a> &lt;Types&gt; (t) ...)에 의해 생성 된 것처럼 주어진 값을 포함 하는 <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> 객체 입니다.

source: A <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> object created as if by <code><a href="../tuple">std::tuple</a>&lt;Types&amp;&amp;...&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Types&gt;(args)...)</code>.
ja: <code><a href="../tuple">std::tuple</a>&lt;Types&amp;&amp;...&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Types&gt;(args)...)</code> &lt;Types &amp;&amp; ...&gt;（<a href="../forward">std :: forward</a> &lt;Types&gt;（args）...）のように作成された <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> オブジェクト。
ko: <code><a href="../tuple">std::tuple</a></code> 개체를 생성했을 경우와 같은 <code><a href="../tuple">std::tuple</a>&lt;Types&amp;&amp;...&gt;(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;Types&gt;(args)...)</code> .

source: A <code><a href="../utility/pair">std::pair</a></code> constructed from the iterator to the end of the <code>d_first_true</code> range and the iterator to the end of the <code>d_first_false</code> range.
ja: <code><a href="../utility/pair">std::pair</a></code> の端部にイテレータから構成 <code>d_first_true</code> 範囲の端までイテレータ <code>d_first_false</code> 範囲。
ko: <code><a href="../utility/pair">std::pair</a></code> 의 끝 반복기로 구성 <code>d_first_true</code> 범위의 끝 반복자 <code>d_first_false</code> 범위.

source: A <code><a href="back_insert_iterator">std::back_insert_iterator</a></code> which can be used to add elements to the end of the container <code>c</code>.
ja: Aは、 <code><a href="back_insert_iterator">std::back_insert_iterator</a></code> 容器の末尾に要素を追加するために使用することができる <code>c</code> 。
ko: A는 <code><a href="back_insert_iterator">std::back_insert_iterator</a></code> 용기의 단부에 요소를 추가 할 수 <code>c</code> .

source: A <code><a href="front_insert_iterator">std::front_insert_iterator</a></code> which can be used to add elements to the beginning of the container <code>c</code>.
ja: <code><a href="front_insert_iterator">std::front_insert_iterator</a></code> コンテナの先頭に要素を追加するために使用することができ <code>c</code> 。
ko: A는 <code><a href="front_insert_iterator">std::front_insert_iterator</a></code> 컨테이너의 시작 부분에 요소를 추가 할 수 있습니다 <code>c</code> .

source: A <code><a href="insert_iterator">std::insert_iterator</a></code> which can be used to insert elements into the container <code>c</code> at the position indicated by <code>i</code>.
ja: <code><a href="insert_iterator">std::insert_iterator</a></code> コンテナに要素を挿入するために使用することができる <code>c</code> で示される位置に <code>i</code> 。
ko: <code><a href="insert_iterator">std::insert_iterator</a></code> 용기 요소로 삽입하는데 사용될 수 <code>c</code> 로 나타낸 위치에서 <code>i</code> .

source: A <code><a href="move_iterator">std::move_iterator</a></code> which can be used to move from the elements accessed through <code>i</code>.
ja: <code><a href="move_iterator">std::move_iterator</a></code> を通じてアクセス要素を移動するために使用することができ <code>i</code> 。
ko: <code><a href="move_iterator">std::move_iterator</a></code> 통해 액세스 요소로부터 이동하는 데 사용할 수있는 <code>i</code> .

source: A <code><a href="reverse_iterator">std::reverse_iterator</a></code> constructed from <code>i</code>.
ja: <code>i</code> から構築された <code><a href="reverse_iterator">std::reverse_iterator</a></code> 。
ko: A는 <code><a href="reverse_iterator">std::reverse_iterator</a></code> 로 구성 <code>i</code> .

source: A <code>__has_include</code> result of <code>1</code> only means that a header or source file with the specified name exists. It does not mean that the header or source file, when included, would not cause an error or would contain anything useful. For example, on a C++ implementation that supports both C++14 and C++17 modes (and provides <code>__has_include</code> in its C++14 mode as a conforming extension), <code>__has_include(&lt;optional&gt;)</code> may be <code>1</code> in C++14 mode, but actually <code>#include &lt;optional&gt;</code> may cause an error.
ja: <code>__has_include</code> の結果 <code>1</code> つの指定された名前のヘッダまたはソースファイルが存在する唯一の手段。ヘッダーまたはソースファイルが含まれていても、エラーが発生したり、有用な情報が含まれていたりするわけではありません。たとえば、C ++ 14モードとC ++ 17モードの両方をサポートするC ++実装（およびC ++ 14モードで準拠する拡張として <code>__has_include</code> を提供する）では、 <code>__has_include(&lt;optional&gt;)</code> はC ++ で <code>1</code> 14モードですが、実際には <code>#include &lt;optional&gt;</code> によってエラーが発生する可能性があります。
ko: <code>__has_include</code> 의 결과 <code>1</code> 지정된 이름 헤더 또는 소스 파일이 존재하는 유일한 수단. 헤더 나 소스 파일이 포함 된 경우 오류가 발생하지 않거나 유용한 정보가 포함되어있는 것은 아닙니다. 예를 들어, C ++에서 구현이 모두 지원하는 C ++ 14 ++ 17 개 C 모드 (및 제공 <code>__has_include</code> 을 그 C ++ 순응 확장으로 14 모드), <code>__has_include(&lt;optional&gt;)</code> 가 될 수있다 <code>1</code> C ++에서 14 모드이지만 실제로 <code>#include &lt;optional&gt;</code> 은 오류를 일으킬 수 있습니다.

source: A <code>basic_streambuf</code> object may support input (in which case the buffer described by the beginning, next, and end pointers is called
ja: <code>basic_streambuf</code> のオブジェクトは、バッファは、最初によって記述次、および終了ポインタが呼び出された場合の入力を（サポートしてもよいです
ko: <code>basic_streambuf</code> 의 목적은, 다음에, 버퍼가 처음으로 설명되는 경우에는 입력 (지원할 수 있으며, 최종 포인터라고

source: A <code>byte_string</code> object containing the results of the wide to multibyte conversion. If the conversion failed and there was a user-supplied byte-error string provided to the constructor of this <code>wstring_convert</code>, returns that byte-error string.
ja: <code>byte_string</code> マルチバイト変換ワイドの結果を含むオブジェクト。変換が失敗し、この <code>wstring_convert</code> のコンストラクターに提供されたユーザー指定のバイトエラー文字列があった場合、そのバイトエラー文字列を返します。
ko: 와이드에서 멀티 바이트로 변환 한 결과를 포함 하는 <code>byte_string</code> 객체입니다. 변환이 실패하고이 <code>wstring_convert</code> 생성자에 사용자 제공 바이트 오류 문자열이 제공된 경우 해당 바이트 오류 문자열을 리턴합니다.

source: A <code>proxy</code> object holds a <code>char_type</code> character and a <code>streambuf_type*</code> pointer.
ja: <code>proxy</code> オブジェクトが保持している <code>char_type</code> 文字と <code>streambuf_type*</code> ポインタを。
ko: <code>proxy</code> 객체는 보유 <code>char_type</code> 의 문자와 <code>streambuf_type*</code> 포인터.

source: A <code>recursive_directory_iterator</code> typically holds a reference-counted
ja: <code>recursive_directory_iterator</code> は、典型的には、参照カウントを保持しています
ko: <code>recursive_directory_iterator</code> 는 일반적으로 참조 카운트를 보유

source: A <code>shared_future</code> may be used to signal multiple threads simultaneously, similar to <code><a href="condition_variable/notify_all">std::condition_variable::notify_all()</a></code>.
ja: <code>shared_future</code> は同様に、同時に複数のスレッドを通知するために使用することができる <code><a href="condition_variable/notify_all">std::condition_variable::notify_all()</a></code> 。
ko: <code>shared_future</code> 가 동시에 다수의 스레드를 알리기 위해 유사한 사용될 수있는 <code><a href="condition_variable/notify_all">std::condition_variable::notify_all()</a></code> .

source: A <code>shared_ptr</code> can share ownership of an object while storing a pointer to another object. This feature can be used to point to member objects while owning the object they belong to. The stored pointer is the one accessed by <code>get()</code>, the dereference and the comparison operators. The managed pointer is the one passed to the deleter when use count reaches zero.
ja: <code>shared_ptr</code> のは、別のオブジェクトへのポインタを格納しながら、オブジェクトの所有権を共有することができます。この機能を使用すると、メンバーオブジェクトが属するオブジェクトを所有しているときに、そのオブジェクトをポイントできます。格納されるポインタは、 <code>get()</code> 、逆参照、および比較演算子によってアクセスされるものです。マネージポインターは、使用カウントがゼロに達したときに削除プログラムに渡されるポインターです。
ko: <code>shared_ptr</code> 다른 개체에 대한 포인터를 저장하는 동안 개체의 소유권을 공유 할 수 있습니다. 이 기능은 속해있는 개체를 소유 한 상태에서 멤버 개체를 가리키는 데 사용할 수 있습니다. 저장된 포인터는 <code>get()</code> , 역 참조 및 비교 연산자에 의해 액세스되는 포인터입니다 . 관리 포인터는 사용 횟수가 0에 도달 할 때 삭제기로 전달되는 포인터입니다.

source: A <code>shared_ptr</code> may also own no objects, in which case it is called
ja: <code>shared_ptr</code> のそれが呼び出された場合にも、何のオブジェクトを所有していないことがあり、
ko: <code>shared_ptr</code> 의 가 호출되는 경우에도 어떤 물체를 소유하지 않을 수,

source: A <code>shared_ptr</code> may share ownership of an object while storing a pointer to another object. <code>get()</code> returns the stored pointer, not the managed pointer.
ja: <code>shared_ptr</code> のは、別のオブジェクトへのポインタを格納しながら、オブジェクトの所有権を共有することができます。 <code>get()</code> は、マネージポインタではなく、格納されたポインタを返します。
ko: <code>shared_ptr</code> 다른 개체에 대한 포인터를 저장하는 동안 개체의 소유권을 공유 할 수 있습니다. <code>get()</code> 은 관리되는 포인터가 아니라 저장된 포인터를 반환합니다.

source: A <code>shared_ptr</code> which shares ownership of the owned object if <code><a href="expired">std::weak_ptr::expired</a></code> returns <code>false</code>. Else returns default-constructed <code>shared_ptr</code> of type T.
ja: <code><a href="expired">std::weak_ptr::expired</a></code> が <code>false</code> を返した場合に所有オブジェクトの所有権を共有する <code>shared_ptr</code> 。それ以外の場合は、デフォルトで作成されたタイプTの <code>shared_ptr</code> を返します。
ko: <code>shared_ptr</code> 을 하는 공유하면 소유 개체의 소유권 <code><a href="expired">std::weak_ptr::expired</a></code> 반환 <code>false</code> . Else는 T 유형의 기본 생성 된 <code>shared_ptr</code> 을 반환 합니다.

source: A <code>span</code> is a non-owning view over a contiguous sequence of objects, the storage of which is owned by some other object.
ja: <code>span</code> オブジェクトの連続配列、他のオブジェクトによって所有された記憶装置上の非所有図です。
ko: <code>span</code> 다른 객체에 의해 소유되는 스토리지있는 오브젝트의 연속적 시퀀스 위에 비 소유이다.

source: A <code>std::chrono::day</code> literal representing a day of a month
ja: <code>std::chrono::day</code> の月の日を表すリテラル
ko: 한 달의 일을 나타내는 <code>std::chrono::day</code> 리터럴

source: A <code>std::chrono::day</code> storing <code>d</code>. If <code>d &gt; 255</code>, the stored value is unspecified.
ja: <code>std::chrono::day</code> 保存する <code>d</code> 。場合は <code>d &gt; 255</code> 、格納された値は不定です。
ko: <code>std::chrono::day</code> 기억 <code>d</code> . 경우 <code>d &gt; 255</code> , 상기 저장된 값을 지정한다.

source: A <code>std::chrono::duration</code> literal representing hours
ja: <code>std::chrono::duration</code> 時間を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::duration</code> 을 나타내는 시간 리터럴

source: A <code>std::chrono::duration</code> literal representing microseconds
ja: <code>std::chrono::duration</code> マイクロ秒を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::duration</code> 나타내는 마이크로 문자

source: A <code>std::chrono::duration</code> literal representing milliseconds
ja: <code>std::chrono::duration</code> （ミリ秒）を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::duration</code> 을 나타내는 밀리 초 리터럴

source: A <code>std::chrono::duration</code> literal representing minutes
ja: <code>std::chrono::duration</code> 分を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::duration</code> 을 나타내는 분 문자

source: A <code>std::chrono::duration</code> literal representing nanoseconds
ja: <code>std::chrono::duration</code> ナノ秒を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::duration</code> 나타내는 나노 문자

source: A <code>std::chrono::duration</code> literal representing seconds
ja: <code>std::chrono::duration</code> 秒を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::duration</code> 을 나타내는 초 리터럴

source: A <code>std::chrono::gps_time</code> representing the same point in time as <code>t</code>, computed as if by constructing a value of the return type from <code>t.time_since_epoch()</code> and subtracting <code>315964809s</code>. (315964809 is the number of seconds between the epochs of the two clocks: 1980-01-06 00:00:00 UTC for <code>gps_clock</code> and 1970-01-01 00:00:00 UTC for <code>utc_clock</code>.).
ja: <code>std::chrono::gps_time</code> として同じ時点を表す <code>t</code> からの戻り型の値を構築することによってかのように計算さ <code>t.time_since_epoch()</code> と減算 <code>315964809s</code> を。（315964809は2つのクロックのエポック間の秒数である：1980年1月6日夜十二時00分00秒のためにUTC <code>gps_clock</code> および1970-01-01 00:00:00 <code>utc_clock</code> 。）。
ko: <code>std::chrono::gps_time</code> 같이 동일한 시점을 나타내는 <code>t</code> 마치의 리턴 타입의 값에 의해 계산 구성, <code>t.time_since_epoch()</code> 감산 <code>315964809s</code> 를 . (315,964,809 두 클록의 에포크 사이의 시간 (초)이다 1980년 1월 6일 대한 세계 협정시 00시 00분 0초 <code>gps_clock</code> 및 대 1970-01-01 세계 협정시 00시 00분 0초 <code>utc_clock</code> 이 .).

source: A <code>std::chrono::sys_seconds</code> representing the date and time at which the leap second was inserted.
ja: A <code>std::chrono::sys_seconds</code> うるう秒が挿入された日付と時刻を表します。
ko: <code>std::chrono::sys_seconds</code> 윤초가 삽입 된 날짜와 시간을 나타내는.

source: A <code>std::chrono::tai_time</code> representing the same point in time as <code>t</code>, computed as if by constructing a value of the return type from <code>t.time_since_epoch()</code> and adding <code>378691210s</code>. (378691210 is the number of seconds between the epochs of the two clocks: 1958-01-01 00:00:00 TAI and 1970-01-01 00:00:00 UTC.).
ja: <code>std::chrono::tai_time</code> として同じ時点を表す <code>t</code> からの戻り型の値を構築することによってかのように計算され、 <code>t.time_since_epoch()</code> を加算 <code>378691210s</code> を。 （378691210は、2つのクロックのエポック間の秒数です：1958-01-01 00:00:00 TAIと1970-01-01 00:00:00 UTC。）。
ko: <code>std::chrono::tai_time</code> 같이 동일한 시점을 나타내는 <code>t</code> 마치의 리턴 타입의 값에 의해 계산 구성, <code>t.time_since_epoch()</code> 과 가산 <code>378691210s</code> 를 . (378691210은 두 시계 (1958-01-01 00:00:00 TAI 및 1970-01-01 00:00:00 UTC) 사이의 시간 (초)입니다.)

source: A <code>std::chrono::utc_time</code> representing the same point in time as <code>t</code>, computed as if by constructing a value of the return type from <code>t.time_since_epoch()</code> and adding <code>315964809s</code>. (315964809 is the number of seconds between the epochs of the two clocks: 1980-01-06 00:00:00 UTC for <code>gps_clock</code> and 1970-01-01 00:00:00 UTC for <code>utc_clock</code>.).
ja: <code>std::chrono::utc_time</code> として同じ時点を表す <code>t</code> からの戻り型の値を構築することによってかのように計算さ <code>t.time_since_epoch()</code> を加算 <code>315964809s</code> を。 （315964809は2つのクロックのエポック間の秒数である：1980年1月6日夜十二時00分00秒のためにUTC <code>gps_clock</code> および1970-01-01 00:00:00 <code>utc_clock</code> 。）。
ko: <code>std::chrono::utc_time</code> 같이 동일한 시점을 나타내는 <code>t</code> 마치의 리턴 타입의 값에 의해 계산 구성, <code>t.time_since_epoch()</code> 과 가산 <code>315964809s</code> 를 . (315,964,809 두 클록의 에포크 사이의 시간 (초)이다 1980년 1월 6일 대한 세계 협정시 00시 00분 0초 <code>gps_clock</code> 및 대 1970-01-01 세계 협정시 00시 00분 0초 <code>utc_clock</code> 이 .).

source: A <code>std::chrono::utc_time</code> representing the same point in time as <code>t</code>, computed as if by constructing a value of the return type from <code>t.time_since_epoch()</code> and subtracting <code>378691210s</code>. (378691210 is the number of seconds between the epochs of the two clocks: 1958-01-01 00:00:00 TAI and 1970-01-01 00:00:00 UTC.).
ja: <code>std::chrono::utc_time</code> として同じ時点を表す <code>t</code> からの戻り型の値を構築することによってかのように計算さ <code>t.time_since_epoch()</code> と減算 <code>378691210s</code> を。（378691210は、2つのクロックのエポック間の秒数です：1958-01-01 00:00:00 TAIと1970-01-01 00:00:00 UTC。）。
ko: <code>std::chrono::utc_time</code> 같이 동일한 시점을 나타내는 <code>t</code> 마치의 리턴 타입의 값에 의해 계산 구성, <code>t.time_since_epoch()</code> 감산 <code>378691210s</code> 를 . (378691210은 두 시계 (1958-01-01 00:00:00 TAI 및 1970-01-01 00:00:00 UTC) 사이의 시간 (초)입니다.)

source: A <code>std::chrono::year</code> initialized from <code>int(y)</code>. If <code>y &gt; 32767</code>, the stored value is unspecified.
ja: <code>std::chrono::year</code> から初期化 <code>int(y)</code> 。場合 <code>y &gt; 32767</code> 、格納された値は不定です。
ko: <code>std::chrono::year</code> 에서 초기화 <code>int(y)</code> . 경우 <code>y &gt; 32767</code> , 저장된 값이 지정된다.

source: A <code>std::chrono::year</code> literal representing a particular year
ja: <code>std::chrono::year</code> 、特定の年を表すリテラル
ko: <code>std::chrono::year</code> 특정 연도를 나타내는 문자

source: A <code>std::complex</code> literal representing pure imaginary number
ja: <code>std::complex</code> 純粋な虚数を表すリテラル
ko: <code>std::complex</code> 순수한 허수를 나타내는 문자

source: A <code>std::initializer_list</code> object is automatically constructed when:
ja: <code>std::initializer_list</code> たときにオブジェクトが自動的に構築されています。
ko: <code>std::initializer_list</code> 객체 때 자동으로 구성됩니다 :

source: A <code>sys_days</code> in the range <code>[<a href="../duration">std::chrono::days</a>{-12687428}, <a href="../duration">std::chrono::days</a>{11248737}]</code>, when converted to <code>year_month_day</code> and back, yields the same value.
ja: <code>[<a href="../duration">std::chrono::days</a>{-12687428}, <a href="../duration">std::chrono::days</a>{11248737}]</code> <a href="../duration">std :: chrono :: days</a> {-12687428}、<a href="../duration">std :: chrono :: days</a> {11248737}]の範囲の <code>sys_days</code> は、year_month_dayに変換されて <code>year_month_day</code> と、同じ値になります。
ko: <code>sys_days</code> 범위 <code>[<a href="../duration">std::chrono::days</a>{-12687428}, <a href="../duration">std::chrono::days</a>{11248737}]</code> 으로 변환 할 때 <code>year_month_day</code> 다시 동일한 값을 산출한다.

source: A <code>sys_time</code> representing the same point in time as <code>t</code>, or the last representable value prior to the insertion of the leap second if <code>t</code> represents a time point during a leap second insertion.
ja: <code>sys_time</code> として同じ時点を表す <code>t</code> 場合先行うるう秒の挿入に、または最後の表現可能な値 <code>t</code> がうるう秒挿入中の時点を表します。
ko: <code>sys_time</code> 같이 동일한 시점을 나타내는 <code>t</code> 않거나 윤초의 삽입에 앞서 마지막 표현할 값 <code>t</code> 가 도약 2 삽입시의 시점을 나타낸다.

source: A <code>unique_ptr</code> may alternatively own no object, in which case it is called
ja: <code>unique_ptr</code> をは、代替的に、それが呼び出された場合にはオブジェクトを所有しなくてもよいです
ko: <code>unique_ptr</code> 는 다른 방법이 호출되는 경우에는 객체를 소유 할 수 없다

source: A <code>utc_time</code> representing the same point in time as <code>t</code>.
ja: <code>utc_time</code> ように時間的に同じ点を表す <code>t</code> 。
ko: <code>utc_time</code> 으로 동일한 시점 나타내는 <code>t</code> 을 .

source: A <code>wchar_t</code> was found that does not correspond to a valid character in the current C locale.
ja: <code>wchar_t</code> 型は、現在のCロケールで有効な文字に対応していないことが判明しました。
ko: <code>wchar_t</code> 현재 C 로케일에서 유효한 문자에 해당하지 않는 것으로 확인되었다.

source: A <code>wchar_t</code> was found that does not correspond to a valid character in the current C locale. <code>src</code> is set to point at the first unconverted wide character.
ja: <code>wchar_t</code> 型は、現在のCロケールで有効な文字に対応していないことが判明しました。 <code>src</code> は、変換されていない最初のワイド文字を指すように設定されています。
ko: <code>wchar_t</code> 현재 C 로케일에서 유효한 문자에 해당하지 않는 것으로 확인되었다. <code>src</code> 는 변환되지 않은 첫 번째 넓은 문자를 가리 키도록 설정됩니다.
